Para fazer a conta é necessário: Nome completo, Número de telefone e Data de nascimento. {
    ele irá receber R$1000,00 assim que criar uma conta.
}


Precicamos modelar (Matrizez): Nomes, Telefone, Data de nascimento, Número da conta e Saldo.


Todas as funções precisarão de um botão para ser executado {prompt}.


Funções: Inserir, Transferir, Exibir, Remover e Debitar.

- Inserir: Irá solicitar nome, data de nascimento e telefone e irá criar a conta para o usuário.

- Transferir: Irá pedir a conta de destino, a conta de origem e o valor da transferência.

- Exibir: Irá pedir a conta e exibir todos os dados de cada conta cadastrada.

- Remover: Irá pedir a conta a ser removida e irá remover a conta da matrix.

- Debitar: Irá pedir a conta e o valor a ser debitado.


** Detalhes **

 - Caso aconteça algum erro, como conta não existir, valor de debito ou
transferencia ser maior que o valor a conta, um erro deve ser mostrado ao
operador.

 - Cada função será um botão na tela para iniciar a operação.

 - Esse projeto deve ser desenvolvido em trio ou dupla e é obrigatório o uso
do github.